<div class="container my-3 py-3">
        <div class="row justify-content-center">
                <div class="h1 fs-1 fw-bolder p-2 text-center">Impressum</div>
        </div>
</div>
<div class="container my-3 py-3">
        <div class="row justify-content-center">
                <h4>Angaben gemäß §5 TMG:</h4>
                <p>
                        Dr. Gabie Issa<br>
                        Facharzt für Innere Medizin<br>
                        Le-Mans-Wall 9<br>
                        33098 Paderborn<br>
                        Telefon: 05251-281331<br>
                        Fax: 05251-6829234<br>
                        E-Mail: <bdi id="impressum-email">error loading email address</bdi>
                        <br>
                </p>

                <h4>Gesetzliche Berufsbezeichnungen:</h4>
                <p>
                        Facharzt für Innere Medizin<br>
                        Berufsbezeichnung verliehen in der Bundesrepublik Deutschland durch die Ärztekammer
                        Westfalen-Lippe.
                </p>
                <h4>Zuständige Aufsichtsbehörde:</h4>
                <p>
                        Kassenärztliche Vereinigung Westfalen-Lippe<br>
                        Robert-Schimrigk-Str. 4-6<br>
                        44141 Dortmund<br>
                        Telefon: 0231-9432-0<br>
                        Fax: 0231-9432-5555<br>
                        E-Mail: kvinfo@kvwl.de<br>
                </p>
                <h4>Ärztekammer:</h4>
                <p>
                        Ärztekammer Westfalen-Lippe<br>
                        Gartenstr. 210-214<br>
                        41847 Münster<br>
                        Telefon: 0251-929-0<br>
                        Fax 0251-929-2999<br>
                        E-Mail: posteingang@aekwl.de<br>
                </p>
                <h4>Berufsordnung der Ärztekammer Westfalen-Lippe:</h4>
                <p>
                        Die berufsrechtlichen Regelungen sind über die Internetseiten der Ärztekammer
                        Westfalen-Lippe
                        zugänglich. Der
                        direkte Link lautet:<br>
                        https://www.aekwl.de/fileadmin/rechtsabteilung/doc/Berufsordnung.pdf
                </p>
                <h4>Heilberufsgesetz Nordrhein-Westfalen:</h4>
                <p>
                        Das Heilberufsgesetz ist über die Internetseiten der Ärztekammer Westfalen-Lippe zugänglich.
                        Der
                        direkte Link
                        lautet:<br>
                        https://www.aekwl.de/fileadmin/user_upload/aekwl/recht/Heilberufsgesetz_NW_2020_fin.pdf
                </p>
                <h4>Haftung für Inhalte:</h4>
                <p>
                        Die Inhalte unserer Seiten wurden mit größter Sorgfalt erstellt. Für die Richtigkeit,
                        Vollständigkeit und Aktualität
                        der Inhalte können wir jedoch keine Gewähr übernehmen. Als Diensteanbieter sind wir gemäß §
                        7
                        Abs.1 TMG für eigene
                        Inhalte auf diesen Seiten nach den allgemeinen Gesetzen verantwortlich. Nach §§ 8 bis 10 TMG
                        sind wir als
                        Diensteanbieter jedoch nicht verpflichtet, übermittelte oder gespeicherte fremde
                        Informationen
                        zu überwachen oder
                        nach Umständen zu forschen, die auf eine rechtswidrige Tätigkeit hinweisen. Verpflichtungen
                        zur
                        Entfernung oder
                        Sperrung der Nutzung von Informationen nach den allgemeinen Gesetzen bleiben hiervon
                        unberührt.
                        Eine diesbezügliche
                        Haftung ist jedoch erst ab dem Zeitpunkt der Kenntnis einer konkreten Rechtsverletzung
                        möglich.
                        Bei Bekanntwerden
                        von entsprechenden Rechtsverletzungen werden wir diese Inhalte umgehend entfernen.
                </p>
                <h4>Haftung für Links:</h4>
                <p>Unser Angebot enthält Links zu externen Webseiten Dritter, auf deren Inhalte wir keinen
                        Einfluss
                        haben. Deshalb
                        können wir für diese fremden Inhalte auch keine Gewähr übernehmen. Für die Inhalte der
                        verlinkten Seiten ist stets
                        der jeweilige Anbieter oder Betreiber der Seiten verantwortlich. Die verlinkten Seiten
                        wurden
                        zum Zeitpunkt der
                        Verlinkung auf mögliche Rechtsverstöße überprüft. Rechtswidrige Inhalte waren zum Zeitpunkt
                        der
                        Verlinkung nicht
                        erkennbar. Eine permanente inhaltliche Kontrolle der verlinkten Seiten ist jedoch ohne
                        konkrete
                        Anhaltspunkte einer
                        Rechtsverletzung nicht zumutbar. Bei Bekanntwerden von Rechtsverletzungen werden wir
                        derartige
                        Links umgehend
                        entfernen.
                </p>
                <h4>Urheberrecht:</h4>
                <p>
                        Die durch die Seitenbetreiber erstellten Inhalte und Werke auf diesen Seiten unterliegen dem
                        deutschen Urheberrecht.
                        Die Vervielfältigung, Bearbeitung, Verbreitung und jede Art der Verwertung außerhalb der
                        Grenzen
                        des Urheberrechtes
                        bedürfen der schriftlichen Zustimmung des jeweiligen Autors bzw. Erstellers. Downloads und
                        Kopien dieser Seite sind
                        nur für den privaten, nicht kommerziellen Gebrauch gestattet. Soweit die Inhalte auf dieser
                        Seite nicht vom
                        Betreiber erstellt wurden, werden die Urheberrechte Dritter beachtet. Insbesondere werden
                        Inhalte Dritter als solche
                        gekennzeichnet. Sollten Sie trotzdem auf eine Urheberrechtsverletzung aufmerksam werden,
                        bitten
                        wir um einen
                        entsprechenden Hinweis. Bei Bekanntwerden von Rechtsverletzungen werden wir derartige
                        Inhalte
                        umgehend entfernen.
                </p>
                <h4>EU-Streitbeilegung:</h4>
                <p>
                        Die Europäische Kommission stellt unter https://ec.europa.eu/consumers/odr/ eine Plattform
                        zur
                        Online-Streitbeilegung bereit, die Verbraucher für die Beilegung einer Streitigkeit nutzen
                        können und auf der
                        weitere Informationen zum Thema Streitschlichtung zu finden sind.
                </p>
                <h4>Hinweis nach §36 Verbraucherstreitbeilegungsgesetz (VSBG):</h4>
                <p>
                        Wir sind weder verpflichtet noch dazu bereit, im Falle einer Streitigkeit mit einem
                        Verbraucher
                        an einem
                        Streitbeilegungsverfahren vor einer Verbraucherschlichtungsstelle teilzunehmen.
                </p>
                <h4>Bildnachweis:</h4>
                <p>
                        &copy; Google Maps
                </p>
                <h4>Webdesign, Konzeption, Programmierung:</h4>
                <p>
                        Jacob Issa
                </p>
                </p>
        </div>
</div>
